/*
Pinochio
În fiecare zi nelucratoare din saptamâna, Pinochio spune câte o minciuna datorita
careia nasul acestuia creste cu câte p centimetri pe zi. Sâmbata si duminica, când vine
bunicul Gepeto acasa, pentru a nu-l supara prea tare, Pinochio reuseste sa nu spuna nici o
minciuna, ba chiar uitându-se în oglinda observa ca în fiecare din aceste zile lungimea
nasului sau scade cu cate 1 centimetru pe zi. Când începe o noua saptamâna, ramânâd
singur acasa Pinochio continua sirul minciunilor.
Cerinta
Care este dimensiunea nasului lui Pinochio dupa k zile stiind ca initial nasul sau
masura n centimetri.
Date de intrare
De la tastatura se citesc n, p si k.
Date de iesire
Pe ecran se va afisa un singur numar natural, adica numarul de centimetri cerut de
problema.
Restrictii
n>=1, 1 <= k <= 256, 1 <= p <= 100
Exemplu
Pentru
n=2
p=1
k=8
se va afisa
6 cm
Observatie
Pentru orice exemplu zilele încep cu luni. Pe exemplul anterior zilele sunt luni, marti,
miercuri, joi, vineri, sâmbata, duminica, luni.
/*
