1. Să se scrie funcția nr_cif_zero care să returneze numărul de cifre egale cu zero ale 
unui număr natural transmis ca parametru.

2. Să se scrie definiția completă funcției UltimaCifPara care să returneze ultima cifră pară a 
unui număr natural transmis ca parametru. Dacă numărul nu conține nici o cifră pară, 
funcția va returna valoare -1.
Ex : 1234567 -- > 6 ; 1357 -- > -1

3. Să se scrie funcți nrcif care primeşte doi parametri, n şi k şi returnează numărul 
de cifre ale lui n care divid pe k .

4. Subprogramul multiplu are un singur parametru, n , prin care primește un număr 
natural ( n ∈ [1,10 4 ] ). Subprogramul returnează cel mai mic multiplu nenul al lui 
n cu proprietatea că este pătrat perfect. 
Exemplu :
Dacă n=72 sau n=144 , subprogramul returnează numărul 144 ( 144=12^2).

5. Subprogramul Egal are un parametru, n, prin care primeşte un număr natural cu 
cel puțin o cifră impară (nÎ[10,109]). Subprogramul returnează valoarea 1 dacă toate 
cifrele impare ale lui n sunt egale între ele sau valoarea 0 în caz contrar. 
Exemplu: 
Dacă n=7727470 sau n=7240 atunci subprogramul returnează 1, iar dacă n=7921470 
atunci subprogramul returnează 0.

6. Să se scrie funcția aprim care verifică dacă un număr natural transmis ca 
parametru este aproape prim. Un număr natural este aproape prim dacă se poate scrie ca 
produs de două numere prime distincte. Rezultatul funcției este 1 dacă valoarea 
parametrului este aproape prim, respectiv 0 în caz contrar.

Exemplu : 
Numărul 14 este aproape prim, deoarece 14=2*7 , iar 2 și 7 sunt numere
prime.
